Ustedes...
Déjame hacerlo.
Bueno.
Asistente...
Déjame decirte,
ella es solo mi ex esposa,
Un preso que nadie quiere.
Este es nuestro...
Asistente especial Gu.
Hola.
Soy la hija mayor de la familia Gu.
Gu Ying.
¿Por qué estás ahí parado?
Ella está tratando de estrechar tu mano.
Eres sólo un conserje.
¿Qué negocio es esto tuyo?
Ve a limpiar los baños.
Podría ser...
¿Él sabe que soy falso?
Eres la señorita Gu.
Sólo soy un empleado de Gu Corporation.
Me estás dando demasiado crédito.
Oh.
Siempre soy así de educado con todos.
Él Xu,
La ceremonia de firma está a punto de comenzar.
Vamos.
Gu Jiayin, maldita sea...
Hoy es un gran día.
Sr. él,
Este es territorio de la Corporación Gu.
Será mejor que no causes problemas.
Tenga cuidado, Sr. He.
Cuida tus pasos.
Pequeño perro faldero, ¿cómo te atreves a meterte
conmigo?
yingying,
despedirlo ahora mismo.
Señorita,
¿Por qué...?
Es más divertido jugar con ellos lentamente.
Vamos.
Mira, mira, mira.
Si el presidente no aparece,
¿Cómo se supone que firmaremos este contrato?
Llevamos horas esperando.
¿Es así como Gu Corporation
¿Hace negocios con socios?
El presidente ya
transfirió toda la autoridad de toma de decisiones
para esta asociación
a otro responsable.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Iré a saludarlos.